中文字幕由 萌樱字幕组 翻译制作
仅供个人学习参考 不得商用
翻译: 北城 痒痒龙 校对: Korako 时轴: 穹渊不穷冤
后期: 富勒坚 压制: Megumi
萌樱字幕组正在招募校对、时轴、后期等
招新QQ群：979092314
明浦路教练
明浦路先生
艾娃·F·罗德里格斯选手
エイヴァ・Ｆ・ロドリゲス選手
不好意思 这么晚还来打扰
すみません 夜遅くに
理凰的话已经睡了
理凰はもう寝ちゃったけど
不 没事
いや 大丈夫
谢谢
ありがとう
他要是知道你今晚来过
先生が来てたこと知ったら
明天肯定要闹翻天了
明日 大騒ぎね
你们忙
ごゆっくり
明浦路教练真是个体贴的人呢
明浦路先生は優しいですね
体贴?
優しい?
愿意相信我并不是想抢走阿纯的功劳
私が純君の功績を横取りするつもりではないと信じてくれている
我收到过一封极其礼貌的信
驚くほど丁寧な手紙が届いたのです
希望我对他在指导小光训练的事情保密
自分が指導に関わっていることを一切秘密にして
同时照顾小光的日常生活
光の生活面のフォローをしてほしいと
一直隐瞒他的存在是我的意愿
彼の存在を隠しているのは私の意思です
为了保护阿纯和小光
純君と光を守るために
保护 是为了不被媒体报道吗?
守るというのはマスコミから?
不
いいえ
虽然也有这个意思…
それもありますが…
你说得太多了 慎一郎
しゃべりすぎだよ 慎一郎君
我说
ねえ
你在跟谁说什么呢?
誰に何を話しているの?
我不相信自己
I don't believe in myself
他们都认为我是傻瓜
They think I'm a fool
雨点坠落
Rain drop
即便睁开双眼
目を覚ましても
仍是往日模样
Same old
一切如旧不曾改变
何も変わらない
快长大
Grow up
对着镜中的自己说道
Mirrorの私に言うの
哭泣也无法改变现状
泣いても変わらないと
不知该去往何方
I don't know where to go
心中怀着渴望实现的梦想
叶えたい夢があるのに
却无法成为那孩子的样子
あの子みたいにはなれない
始终难以适应
慣れない
我不相信自己
I don't believe in myself
但我毫不在意
But I don't care
想要高高飞翔
高く飛ぶ
穿上新鞋
With my new shoes
他们都认为我是傻瓜
They think I'm a fool
我不在乎
I don't care
看着我
Watch me
这就是我
This is me
跌倒多少次都无妨
転んだ 数だけ
我仅存这团火焰
I've got nothing but this fire
我会让你看见
I'll show you
我能做到的一切
What I can do
看着我
Watch me
我已今非昔比
I'm not who I used to be
这就是我
This is me
那些跌倒的印记
転んだ 数だけ
曾说我不可能 此刻请看清我的模样
They said I couldn't, now look at me
我一无所有 唯存这团火焰
I've got nothing but this fire
是啊 我一无所有 一无所有
Yeah I've got nothing I've got nothing
我会让你看见 我能做到的事
I'll show you what I can do
我开始对滑冰产生向往还是在初中的时候
俺が氷の上に憧れたのは中学生の時だった
我被那道身影深深吸引了
その姿に引き込まれた
我可以不摔倒得跳舞了
転ばずに踊れるようになってきた
感觉好像有点能模仿出夜鹰纯的姿态了
夜鷹純のそれっぽいまねができている気がする
可是 我该向谁去确认呢
でも 俺はこれを誰に確認してもらえるんだ
比刚才好多了
さっきより良くなったよ
真想有人能告诉我
誰か教えてほしい
我到底有没有天赋?
俺には才能があるのか
只要知道这一点
それさえ分かれば
我就能心安理得像个傻瓜一样去追逐梦想了
バカみたいに夢を目指していい理由になる
等长大以后
大人になったら
我会后悔现在的日子吗
この毎日を後悔するのかな
即使没有任何人会期待
俺が氷の上に立つことなんて
我站在冰场上的样子
誰１人望んでいないのに
为什么他会在这里
なんでこの人がここにいるんだ
都这么晚了
こんな深夜に
会打扰到鴗鸟教练的吧?
鴗鳥先生が困るんじゃ ?
等你好久了
待っていたよ
时差已经倒过来了吗?
時差ボケはもう大丈夫?
这位是明浦路教练
こちらは明浦路先生
暑假时指导过理凰
夏休みに理凰を教えてくれた先生だよ
他的学生在今天的比赛里拿了冠军
教え子さんが今日の大会で優勝して
对吧
ね
是
は はあ
不了解情况的鴗鸟教练强行让我们互动
事情を知らない鴗鳥先生が強制コンタクトを取ってくる
他竟然抽烟
タバコ
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
夜鹰纯之前
夜鷹純と言えば
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
是以极度自律而著称的选手
徹底した自己管理で知られていたのに
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
不败的原因
记者亲眼所见
王者的训练日常
这个人现在已经不滑冰了吗
この人はもうスケートやってないのか
还是回去吧
帰ろう
鴗鸟教练 今天真的辛苦您了
鴗鳥先生 今日は本当にお疲れ様でした
时间也不早了 我差不多就…
時間も遅いので そろそろ…
要不要换个地方?
場所を変えてもいいですか
其实我包了一个时段
実はこのあと 純君と２人で滑るために
待会儿要和阿纯一起滑冰
一枠貸し切ってあるんです
虽然还在比赛期间
大会中ですが
但还是特别开放给我们使用
特別に開けていただいて
一个时段 是指滑冰场吗?
一枠って スケートリンク?
是的
はい
冰鞋我可以借给你
シューズはお貸ししますので
要不要来一起滑?
一緒に滑りに行きませんか
跟夜鹰纯和鴗鸟慎一郎一起滑冰?
夜鷹純 鴗鳥慎一郎とスケート?
鴗鸟教练和夜鹰纯
鴗鳥先生と夜鷹純は
是能大半夜一起出去玩的好朋友
深夜に一緒に遊びに行くくらい仲良くて
大概夜鹰纯其实并不希望我来
多分夜鷹純は俺が来るのは本当は嫌だけど
鴗鳥先生に嫌われたくないからそうは言えなくて
但因为会被鴗鸟教练讨厌才没有明说
剩余时间
特别任务
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
要去吗?
去
不去
*顺便一提正在被夜鹰纯讨厌
特别任务
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
要去吗?
特别任务
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
要去吗?
特别任务
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
要去吗?
特别任务
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
要去吗?
特别任务
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
要去吗?
特别任务
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
要去吗?
特别任务
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
要去吗?
特别任务
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
要去吗?
特别任务
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
要去吗?
特别任务
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
要去吗?
特别任务
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
要去吗?
特别任务
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
要去吗?
特别任务
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
要去吗?
特别任务
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
要去吗?
特别任务
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
要去吗?
でも鴗鳥先生はそのことに気づいてなくて
可是鴗鸟教练并没有察觉到这一点
特别任务
要去吗?
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
特别任务
要去吗?
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
特别任务
要去吗?
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
特别任务
要去吗?
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
特别任务
要去吗?
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
特别任务
要去吗?
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
特别任务
要去吗?
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
特别任务
要去吗?
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
特别任务
要去吗?
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
特别任务
要去吗?
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
特别任务
要去吗?
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
特别任务
要去吗?
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
特别任务
要去吗?
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
特别任务
要去吗?
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
特别任务
要去吗?
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
特别任务
要去吗?
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
特别任务
要去吗?
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
特别任务
要去吗?
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
特别任务
要去吗?
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
特别任务
要去吗?
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
特别任务
要去吗?
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
特别任务
要去吗?
被鴗鸟慎一郎邀请和夜鹰纯一起滑冰了!
特别任务
要去吗?
果然还是得暗一点有表演的感觉才让人兴奋
やっぱり 暗い方がエキシビションを思い出してワクワクするよ
也许吧
そうかもね
明浦路教练呢?
明浦路先生は
教练
先生
是
はい
就算冰舞和单人滑冰鞋的形状不一样
アイスダンスとシングルではスケートシューズの形状が違うとはいえ
真想找个地洞钻进去
消えたい
抱歉
すみません
是鞋不合适吗?
シューズが良くなかったでしょうか
这双鞋是我前阵子在用的
私が最近まで使っていたものなのですが
不 当然不是鞋的问题
いいえ 靴が悪いはずないですよ
可是 您为什么要邀请我来?
でも どうして誘ってくれたんですか
把我带到这里来应该是有原因的吧
ここに連れてきたのには何か理由があるんですよね
我想让你看看
見てほしいと思いまして
看看?
見る?
这就是
これが
夜鹰纯
夜鷹純
这是我第一次
初めて
在现场看他滑冰
生で滑るのを見るんですが
怎么 感觉
なんか なんか
是的
そうです
比现役的时候还要厉害了
現役の時より上手になっています
我想让你看看这样的阿纯
この純君をお見せしたかったんです 明浦路先生に
阿纯退役后
引退後の純君は
一直无法适应离开冰面的生活
氷に乗れない生活にずっとなじめなかった
对于我们这种从小就把人生奉献给滑冰的人来说
幼い頃から氷に人生を懸けてきた僕たちにとって
生活在与滑冰无关的世界里是非常痛苦的
氷と関係ない世界で生きることはとても苦しい
不只是小光
私は光だけじゃなく
我也想守护夜鹰纯的滑冰生涯
夜鷹純のスケートも守りたいんです
阿纯之所以会有兴趣做小光的专属教练
純君が光の専属コーチに興味を持ったのも
也是以拥有专属的包场时间为条件的
１人で滑る貸し切り枠を確保するという条件だったとか
虽然在冰场外面生活
氷の外で生きようとしたけど
心却仍被困于其中
閉じ込められた人
和我完全相反啊
俺と真逆だな
谢谢您
ありがとうございます
我一直是夜鹰纯的超级粉丝
俺 夜鷹純の大ファンだったので
光是能听到这些事 我就很满足了
その話を聞けただけでよかったです
好痛
痛っ
好久没摔了 冲击力真大
転ぶの久しぶりだから 衝撃がすごい
尝试之后马上就能看到最好的立体示范
試したあとに最高のお手本が立体で見られる
狼崎选手就是这样一直近距离看着他练习的吗
狼嵜選手はこれを間近で見て練習してるのか
眼前的人
目の前には
是我一直憧憬着
ずっと憧れ
如今却变成必须战胜的对手的夜鹰纯
今は倒すべき人になった夜鷹純
这名天才选手直到现在还在磨练他的技艺
天才選手が今も技術を磨いているんだ
我一分一秒都不能浪费了
１分１秒も無駄にはできない
为了小祈 我必须全力以赴
いのりさんのためにできることをしないと
我要完成只有在冰上才能做出的勾手跳
氷上でしかできない ルッツの踏み切りの確認
明浦路教练真厉害
すごいな 明浦路先生
滑得越来越好了
どんどん上手になっていく
他的脑子里这时候在想些什么呢
頭の中で何が起こってるんだろう
慎一郎
慎一郎君
他当了多久的选手?
彼 いつまで選手やってたの?
听高峰教练说 好像是到24岁
高峰先生に聞いた話では24だったかな
作为选手参加比赛的
選手として試合に出たのは
只有23岁和24岁时的两个赛季
23歳と24歳の2シーズンだけ
在那之后就以冰演演员为目标
そのあとはアイスショーのキャストを目指していた
但说起来 他真正开始滑冰还是从20岁开始的样子
そもそも 本格的に始めたのが20歳だったらしい
20岁
20歳
虽然还有很多粉丝都在期待着你的表演
まだ たくさんのファンがあなたの演技を待っていると思うのですが
您已经决心要退役了吗?
引退の意思は固いのですか
虽然之前已经从理凰那里听过不少他的事
理凰からいろいろ聞かされてはいたのだけれど
原来如此 真是天赋惊人
なるほど すごい才能
不能这么说
そうは呼べない
如果无法在有限的时间内证明
限られた時間の中で証明できなければ
那和没有是一样的
ないのと同じだ
手机
携帯
借我一下
借りるね
我拍个视频
動画を撮る
你的手机呢?
純君の携帯は?
坏了
壊れた
好痛
痛い
你
君
能做后空翻吗?
バックフリップできる?
后空翻?
バックフリップ?
你来
やって
突然这么做会受伤的吧
いきなりじゃケガをしてしまうのでは
顺着他说的话
言われるがまま
真的跳了
跳んでしまった
拿着这段视频
この映像を持って
再去参加一次冰演演员的试镜吧
アイスショーのキャストオーディション もう一度行きなよ
确实
確かに
会后空翻的冰演演员是十分珍贵的
アイスショーでバックフリップができるキャストは貴重だ
还担心的话就找慎一郎帮忙
心配なら慎一郎君に頼みなよ
肯定能选上的
絶対に受かるから
我可没有那种能力
そんな力はない
我现在发到你手机上
今送ってもらうよ 君の携帯に
不用了
いえ
谢谢你
ありがとうございます
但我已经放弃这条路了
でも 俺はもうその道はやめたんです
你
君
清楚地知道自己的优秀和罕见的天赋吧
自分が優れていて 希少である自覚があるよね
刚才的跳跃练习
さっきのジャンプ練習
虽然你一开始摔倒了
最初は転倒していたのに
但看了我的跳跃之后 很快就修正成功了
僕のジャンプを見て 短時間で修正に成功した
即便如此
にもかかわらず
你也没有因为这种飞快的进步速度而感到兴奋
君はその上達スピードに高揚する様子もなかった
说明你很清楚自己有这个能力
自分に能力があることを自覚している証拠だ
那 那是
そ それは
我不是在夸你
別に褒めてないよ
这一路与我竞争过来的对手
僕が戦ってきたのは
都是熟知自己能力的价值与用法的人
己の能力の価値と使い方を熟知していた者たち
我不会夸奖在那个年纪就放弃了这份潜力的你
可能性をその年で捨てた君を褒めてはいない
我还记得你哦
覚えているよ 君のこと
是在去年名港杯的时候
去年の名港杯のあと
立下了不知天高地厚的目标的教练吧
無謀な目標を掲げていたコーチだね
不知天高地厚
無謀
你应该还能够继续滑下去的
君はまだ滑れるはずだ
为了一个什么都不懂的孩子的梦想
右も左も分かってない子供の夢に
有必要做到这个地步吗
奉仕する必要はあるのか
纯
純君
你这不是没有记住吗
覚えてないじゃないですか
我要用尽我的一生 带领这个孩子取得胜利
「俺の分の一生を使って この子を勝利まで連れていく」
那天 我是这么对你说的
あの日 俺はあなたにそう言ったんですよ
对你而言 那孩子所许下的梦或许太过遥远
あなたにとって あの子の大きな夢は
就如孩童戏语一般
戯言ざれごとに聞こえたかもしれない
但是 我知道那孩子的话中
でも 俺はあの言葉に
蕴含了多么巨大的勇气
どれだけ強い勇気が込められているか知っている
现在的我
今の俺には
有着一个为了以金牌得主为目标的结束祈选手
金メダリストを目指す 結束いのり選手のコーチを
而竭尽我作为教练的所有的梦想
全力で務め上げるという 夢があります
这就是我对自己可能性的使用方式
それが俺の可能性の使い方なんです
你或许能成为一个优秀的教练呢
君はいいコーチになれるかもしれないね
但是
でも
那个孩子的梦是无法实现的
あの子の夢はかなわない
我会带着光走上和我同样的道路
光には僕と同じ道をたどらせる
因为她具备那个素质 所以我们订下了契约
その素質があったから契約した
同样的道路?
同じ道?
和我一样
僕と同じように
在她的生涯参加的所有比赛中
彼女は生涯 全ての大会で
都一定会成为金牌得主
必ず金メダリストになる
我作为选手证实了这个可能
僕はそれが可能であることを選手として証明した
以真正的实力
正真正銘の実力で
即使在意外交错的奥运会上
運不運が交錯する オリンピックという舞台でさえ
我也一次都不曾败过
僕は一度も負けることはなかった
我的选择全部都是正确的
僕の選択は全て正しかった
我知道成为世界第一所需要什么
僕は世界一になるために何が必要か知っている
而你不知道
君は知らない
所以你们的梦是无法实现的
だから君たちの夢はかなわない
确实
確かにそうだ
夜鹰纯获得了很多次的世界第一
夜鷹純は世界一を何度も経験し
狼崎选手也一次都不曾输过
狼嵜選手も実際負けたことはない
但是
けど
你不知道的是
分からないですよ
在冰上没有绝对的事情
氷の上に「絶対」はない
有的哦 绝对
あるよ 「絶対」は
想让我撤回前言也可以
撤回してもいいよ
如果你能够向我证明的话
証明してくれるなら
在下个月的全日锦标赛上
来月の全日本で
只剩一个月了
あと１ヵ月しかない
BOSS战来的还是太快了
ボス戦にしては早すぎる
三周勾手跳 三周后内点冰跳都还没有学会
トリプルルッツも トリプルフリップも まだなのに
但是 但是
でも でも
会有奇迹发生的
１つ 奇跡は起こしたんだ
我一定会向你证明的
必ず証明してみせます
真是好久没来了啊 长久手的滑冰场
久しぶりに来たな～ 長久手のスケートリンク
真大啊
おっきいなあ
今天就是在这里进行强化训练吧
今日はここで 強化練習をするんですね
长久手冰场的包场预约是抽签决定的
長久手のリンクの貸し切り予約は抽選式だからね
能够抽中真是太好了
当たってよかったよ
而且 还是在这么好的时间段进行练习 太爽啦
しかも こんないい時間に練習なんて 偉い
实在是太爽啦
すごーく偉い
教练
先生
在这短短数月就通过徽章考试
この数ヵ月でバッジテスト合格
三周后外结环跳也学会了 更是在还在中部大赛拿下冠军
トリプルループも覚えて しかも中部ブロック優勝
如此辉煌足以受用一生的战绩
キラキラ輝く一生ものの戦績
完成了如此困难的事情的你 实在是太了不起了
こんな難しいこと 成し遂げて 偉い
授予你司教练金牌奖
司メダルも授与
司教练 那个
司先生 あの
那个 为什么每次见面的时候都要说一遍啊
それ なんで毎回 会う度 言うんですか
已经过了一个星期了吧
もう１週間 経ちますよ
在获得首枚金牌的最棒的时间点 没能夸奖你
初の金メダルを最高のタイミングで 褒められなかった
心里的窟窿无法被填补啊
心の穴が埋まらないんだ
再让我说三天吧
あと３日くらい言わせて
要到后天啊
しあさってか
我想在祈说受够了之前
俺は「もう十分です」ってなる前の
和获胜后热血沸腾的祈
勝ちたてアツアツのいのりさんと
一起喜悦GOE+5啊
喜びGOEプラス５ したかったんだよ
我 我再重燃一下
わ 私 喜び温め直します
不用了 没关系的
いいよ 大丈夫
谢谢你
ありがとう
今天的包场练习可厉害了
今日の貸し切り練習はすごいぞ
平常
不仅能在人数少场地大的
少人数でも広々と
包场冰场上面练习
貸し切りリンクを使える上に
还能够从区域大赛的评审们
ブロック大会で 審査員だった人たちから
建议
得到建议
アドバイスももらえる
而且 能够参加的
そして 参加できるのは
都是县里能参加全日本少年A组锦标赛的选手
全日本ノービスＡに出場する 県内の選手だけ
所以 在参加的人里肯定
だから この中にきっと
想要变得更强就必须证明自己的力量
「強くなるためには強さを証明しないといけない」
司教练在练习中反复地强调过
司先生は練習中 何度もそう言っていた
因为我变强了
私 強くなれたから
所以才能够进入花滑选手的世界
アスリートのスケート選手の世界に入れたんだ
啊 小祈
あ いのりちゃん
呀吼
ヤッホー
是总太 还有理凰
総太君 と理凰君
太好了
よかった
能够见到同一个俱乐部的选手 真的好开心
同じクラブの子がいると うれしいなぁ
是啊
そだねー
我很空虚就是了
俺は空しいけどね
这次强化训练 因为男生的人数太少了
この強化練習 男子は人数が少なくて
只要中部区域大会出场了 就能够参加
中部ブロック大会に出場しただけで 参加できるんだから
这样啊
そうなんだ
为什么男生这么少啊
なんで男子がこんなに少ないんだ
理 理凰同学
り 理凰君
理凰同学
理凰君
干嘛
なに
小光 今天也来了吧
光ちゃんって 今日 来てるよね
光?
你告诉我明浦路教练现在在哪我就告诉你
明浦路先生が今どこにいるか 言ったら 教える
他在哪里?
どこにいんの?
多半是在和瞳教练谈话吧 你有什么事吗
多分瞳先生と 話してると思うけど なんで
我要邀请明浦路教练
明浦路先生に
来我家留宿
泊まりに来てくれるようにお願いする
理凰同学现在已经不是司教练的学生了吧
理凰君 もう司先生の生徒じゃないじゃん
哈?就因为在同一个俱乐部
はあ 同じクラブだからって
就觉得自己可以独占司教练吗
自分だけが師弟関係で 結ばれてると思ってんの?
你就带着那浅薄的情谊 幸福地度过一生吧
その浅ーい絆に一生 喜んでろよ
炸虾女
エビフライ
我不是炸虾
エビフライじゃなーい
真吵啊
うるっせえな
你们是来这里玩的吗
てめえら遊びに来たのか
不要叽里咕噜吵个不停啊
ギャーギャー 騒いでんじゃねえぞ
臭小鬼
くそガキ
好大啊
広い
是名港Wind的八木夕凪同学
名港ウィンドの八木夕凪ちゃん
还有申川凛名同学
それと申川りんなちゃん
名城Crown的古部多茉音同学
名城クラウンの古部多まいんちゃん
爱西Ride的炉场爱花同学也在
愛西ライドの炉場愛花ちゃん
这里面
その中に
依馏花同学为什么没来
いるかちゃん がどうして
她啊 说是在昨天青年组的练习中
えっとね 昨日のジュニアの練習
和妈妈吵架了
お母さんとケンカして
还在赌气 就没有来
むしゃくしゃして 出なかったんだって
这 这样啊
そ そうなんだ
因为吵架了就翘练习吗
ケンカしてサボるとか
那不是比吵架要糟糕多了
そっちの方が騒ぐより うんと意識低いじゃん
明明刚刚被唬得话都不敢说
さっきはあんなにおびえてたのに
不过 关京大学附属高中的学生
でも 関京大学附属高の子は
因为一直都是在校内的滑雪场内练习
いつもは学校内のリンクで 練習しているから
见到的机会可不多
見る機会はほとんどない
得集中精神好好观察学习
集中して見なくちゃ
和男选手一样的跳跃高度
男子選手並みの高さのジャンプ
编舞也好有大人的感觉 好酷啊
振り付けも大人っぽくてカッコいい
是蟹步
クリムキンイーグル
弯到那种程度还能起来实在是太厉害了
あそこから戻れるのすごすぎ
腹肌好明显
腹筋 バッキバキだ
辛苦了
お疲れ
平时做的不太好的地方今天都很好地完成了嘛
いつもダレるとこ きちんと できてたじゃん
如何?自己感觉怎么样
どう? 自分で手応えは?
小鬼在边上滑来滑去的 很容易分心
ガキがチョロチョロしてて めっちゃ気が散った
不要说这种话啊
こら そういうこと言うな
可这是事实啊
事実だから
你啊 到意大利之后 不要和其他国家的孩子打起来啊
お前さ イタリアで よその国の子とケンカすんなよ
好烦
ウザ
意大利
イタリア
青年组大奖赛
ジュニアグランプリシリーズ
世界大赛
世界大会
日本代表好酷啊
日本代表はカッコいい
等到了青年组 我也
ジュニアになったら 私も
那不是就是明年吗
って 来年じゃん
明年 到了青年组之后
来年 ジュニアになったら
就得和这种水平的选手们竞争了
もうこのレベルの人たちと 競わないといけない
青年组 好可怕
ジュニア 怖い
小光
光ちゃん
现在的我
今 私は
在这只有特别的人才会被选中的这里
特別な人しか選ばれない この場所に
和小光站在了一起
光ちゃんと一緒にいる
终于 终于
やっと やっと
走到了这一步
ここまで来られたんだ
注视着奇迹
奇跡を見る
没法忘怀的感动
忘れられない衝動
攥于手心的命运 如今在这全力一搏
手に取る運命 ここに今 賭ける
随着摔倒的增多
転んだ数だけ
信心也愈发薄弱
自信が削がれていく
生活啊 可否让我收获些许回报?
どうか日々よ 報われてくれないか?
即便哭泣 明天也继续生活
泣いても明日を生きられたのは
只因心中仍有坚定的念想
それほど強い想いがあるから
绚然怒放吧!曾几何时的悔恨之种
咲き誇れ!いつかの悔しさの種よ
悲伤也被紧紧抱住 如此温暖
悲しみもぎゅっとあたたかくて
苦闷也定会被温柔包覆
苦しみもきっと包んでくれる
啊啊 能和你相会真是太好了
嗚呼 君に出会えて良かった
我还能变得更加强大
まだ私強くなれるんだ
我们才刚刚起步!
We are Rookies!